直接就结束了今天日子了好的好的好的好麻烦了拜拜拜拜
做过这个金融性的交易吗就是金融性的应行业或者是金融类型的这个业务吗
您一行都没说你但是金融类的有
你指挥是说聚合之父还是你们自己的什么机分之父这些有有设计和开发吗有的有的
南抢岁下那个你的那个就是说过来之后那自父类型是吧有自父路由你讲下一个就是他各屋里一个自父的一个过程
首先支付过来之后就先说机分之父把这个支付的请求发过来之后确认支付的这个金额
然后确认全好支付的金额的话我们会验这个预额
然后如果验够的话就会进行这个预额的一个锁定
只机分的一个锁定
因为验识叫就是判断嘛然后锁的话杀到于是一个更新操作
这两个要保证原子性就是我们是通过罗瓦角本来保证的
还有一个的话就是而如果要是正常能够通过机分之父的话然后还会对这个机分进行一个空间的一个操作
空间完之后呢这个时候我们还要还得通过这种
TCC分布是15种方我们是通过TCC这种来控制15的这块来修改定单的一个状态维护支付
所以要是一个分布是15场景
有三方支付的话呢就是正常调用
因为我们目前整合的是微信的三方支付
然后就正常通过微信支付就走那个微信的这个调用流程
然后后台这块只需要等待接收微信那边的一个支付的一个结果响应
然后去修改点单状态
那如果要是定单如果要是三方支付那个边如果要是想一慢的话
那这个我们会有这种重视
但会补偿机制嘛多次请求他这个支付结果的这样一个处理
那如果要是还不行的话其实我们还预留了这种
都抵的人工的这个干预
对大概是这样一个流程
嗯
对
刚刚描述的一个就是说
一个客户的这个预额
它不管是气氛还是什么你所给你一个过程
是你把放到什么的蓝迹斯缓存里面你还是所得表
啊
蓝迹斯缓存蓝迹斯缓存里面就是刚刚我没有说清楚就是
会把这个所预额的信息放到蓝迹斯里面
然后我们会写一个定视任务会定期的去删除这些所
这样的话就避免啊
用户如果常试念不下单导致这个预额锁定的这种局面
那你我几句个例子啊
嗯
如果一个客户的话他有了如果是说
他从不同的渠道啊这种情况的话你现实中是可能是没有的
因为客户不会分三去做
嗯
如果是AI出现了的话
那他有不同的工具
我在我的这个两个手机
一个手机上叫
我另外一个手机上其实也可以下单
嗯
那这种情况下你对他的预额同时方向来你觉得他的预额是怎么控的
比如说一个下单了一百块钱
一个的话五十块钱你可能你的账为额都有一百块钱
这个
这个的话我认为实际上就是
我们这个定单的预额流程上会有一个
验签的一个过程吧就是通过验签来去
来去判断
来去判断他是不是同一个用户吧
因为验签相当于我们是通过加营加密中方式来去确保的
就是先会先会把这个签名提现深深好
然后再提交定单这一块的话
就会对这个签名进行一个二次教验
那如果要是教验通过的话才会执行后续的流程
如果教验不通过就说明这个
说明就是会出现你刚刚说的这种情况
就是有点类似于这种签名重放
或者是签名创改这种
这种情况
那我说假如是说他正常签名都过去了
对吧
你说他这种本人的他是真实两个比较易
你跟你的预合是怎么去控制的
这个就是要控制他所余额的就是需要加一些
唯一性的一些教验
来去通过这种教验来去判断
包括判断他的这个IPD值啊
这种
对
这块我们当时也没有考虑的
这么对着你说的这种场景
因为他自动场景的话
他是说那取个列子
那你已经行的话
他一个账部上
你不管你怎么去
反正对你后他来说
你前段控制他的签名
都是可以控制的
一段后他这个人同时
他去一块块钱同时也翻上去两块钱来
同时有考虑
他有三百块钱的交易也上来了
对以后他来说你不考虑他前面是不是怎么上来的
那你自己后他的预合是一定是要控制的
是的
是不是这样是的
他本身一千块钱
除了两比较硬
五百和六百
你不可能让他取最千一去吧
对不对
所以我说你这个是怎么控的
这个就是
就是我们每次对这个账户操作的时候
实际上
他的一个流程就是先要
燕完之后所完之后再扣
然后扣的过程当中
我们数据库
那数据库是一路地毕几倍的
他而且我们加了加了这个
所以的话是通过这种行锁的这种形式去控制的
一定是控制
这行记录在操作操作的时候
其他没法
并发去处理的
并发去操作的
可以可以
对这种控制是可以的
对
好的
那这件假拿来技术
我就聊完了
可以这样的话
就是说
刚才咱们了解
我介绍一下平息电子
平息电子的这个
组业
它是基本上是在银行业
二斤行图这一些
做的应用的话
基本上是中间应用
就是刚才你涉及的一些
可能跟银行都有关系
比如说你的支付
那肯定要做
不过是这微信和这些
它肯定会
接这个银行的这个往前支付
往前支付在那银行这么去做
您的方法
那基本上就是平行常语的去开发
那就是
中间右边的是右
那我说一下
那银行的技术站
你知道了
它基本上
它可能跟你们的技术站
要落后一些
因为它是要靠
还不会跟进
有什么技术
它是从技术
还有它的这个风地形
您要按这个风地形
它喜欢自己在开源的
技术上自己的风地一些东西
然后让你去用
你要就
又
比如假如我们那个大平
基本上是这种工作风位
我不知道你们
你是在做科部现场
还是做一些
公司的研发工作
可能你
就是说
可能用你自己的鼻子
因为你
这就是公司
用选这个技术站
这种靠的风位相对来说
是比较开放
当一道银行的话
那基本上是用个这个用作面
对吧
你自己在哪不能用的
然后用上技术站
也不用你选
这种的话
可能对你们的事情
就是所研发的这个
约束比较大
这个呢
介绍
这个可以
就是说
这种工作方式
可能你前面有超市过
现在银行
那基本上是带上去工作也可以
不会懂
那可能就是需要插好两晚
可能手艺上插一场
那实际上
它是全风地的这种开放模式
那就是金人我行员
它基本上是在用作面里面去做
叫明白
那明白
我觉得想料一下这个
就是工作的这个
开发
技术站
可这个应用人间
要设计一些这个约束
那种明白明白
你用入一些架包
你入一些
买入一些仓库这些
如果是说行类
仓库里没有
你就不能用
因为它有它的技术区别
可能你们要花也要这种规定吧
有的
有这种约束
有的都有
都有
就是我们其实也是那种内往
就是只不过是
相对于是我们是加预嘛
相对于是
然后
这个加帮的话
就是我们都有似乎
可以
那这个就是后续的话
我觉得技术
包括这些
应该开发音行的
说你差的是说
音行的一些有不经验
它什么时候
什么什么证号
这些这个音行的这年次随
这个的话
你开发这么多时间了
应该
应该很快进的去飞用的
您这边
没什么问题是吧
那个
技术上这些没有问题
然后其他的问题的话
心自高方面
你可那个
苗花养在
再聊一下
好
好的
好了
谢谢您
慢直接托婚姻数就好了
谢谢啊
那我退似吧
我也退伤
对
就
直接就结束了
今天面试
好的
好
麻烦了
拜拜
嗯